# Персонализированные Уведомления #

*	Авторы: José Fischer, Noelia Ruiz Martínez

Это дополнение используется для настройки всплывающих уведомлений.

Вы можете разрешить чтение всего уведомления или только названия приложения,
которое его отправило, а также выбрать, озвучивать ли уведомления,
показывать их по Брайлю или и то, и другое.

## Настройки ##

Перейдите в меню NVDA, подменю "Параметры", "Настройки" и выберите категорию
"Персонализированные уведомления". Там вы найдете следующие элементы
управления:

* Флажок для сокращения уведомления, установлен по умолчанию.
* Поле редактирования для установки начального предела уведомлений, по
  умолчанию пустое.
* Поле редактирования для конечного предела уведомлений, ", " (запятая
  пробел) по умолчанию.
* Список флажков, который позволяет выбрать, озвучивать ли уведомления и
  показывать ли их по Брайлю, по умолчанию они оба отмечены.
* Поле редактирования для ввода текста для отправки тестового уведомления,
  чтобы получить представление о том, как NVDA будет предоставлять
  уведомления.
* Если предыдущее поле редактирования содержит текст, нажмите появившуюся
  кнопку для отправки уведомления и проверки, подходят ли вам выбранные
  настройки.

В меню NVDA, подменю параметров, диалоге жестов ввода, категории
конфигурации, вы можете назначить жест для открытия панели настроек
дополнения и переключения различных его настроек.

## Изменения для 2.0.0 ##

* На панели настроек дополнения добавлено поле редактирования для установки
  начального предела уведомлений.

[[!tag dev stable]]
