# Custom Notifications (Персоналізовані сповіщення) #
*	Автори: José Fischer, Noelia Ruiz Martínez

Цей додаток використовується для персоналізації читання сповіщень.

Ви можете дозволити читання всього сповіщення або лише назви програми, яка його надіслала, а також обрати, чи озвучувати сповіщення, показувати їх шрифтом Брайля, або і те, й інше.

## Налаштування ##

Перейдіть до меню NVDA, підменю Параметри, Налаштування і виберіть категорію «Персоналізовані сповіщення». Там ви знайдете такі елементи керування:

* Прапорець, щоб вибрати, чи потрібно скорочувати сповіщення, початково його позначено.
* Поле редагування для встановлення початкової межі сповіщень, початково порожнє.
* Поле редагування для встановлення кінцевої межі сповіщень, початково це «, » (кома і пробіл).
* Список прапорців, який дозволяє вибрати,  чи озвучувати сповіщення та чи показувати їх шрифтом Брайля, початково обидва прапорці позначені.
* Поле для введення тексту для тестового сповіщення, щоб отримати уявлення про те, як NVDA опрацьовуватиме сповіщення.
* Якщо попереднє поле редагування містить текст, в налаштуваннях також буде кнопка для надсилання сповіщення, щоб ви могли перевірити, чи вибрані вами налаштування працюють належним чином.

Ви можете призначити жест для відкриття панелі налаштувань додатка у меню NVDA, підменю «Параметри», діалог «Жести вводу», категорія «Конфігурація».

## Зміни у версії 2.0.0 ##

* На панель налаштувань додатка додано поле редагування для встановлення початкової межі сповіщень.